csv importer
- Regler för fälten
    - Börja med att bryta ut i metoder
    - Abstrahera

Refaktorering, införande av test.

- komplexa funktioner som kan brytas isär
- variabelnamn som är otydliga
- komplexa if-satser
- try catch som inte loggar
- funktioner som gör många saker
- vänd på equals
- utkommenterad kod
- onödiga kommentarer
- argument till metoder
- verktygsmetoder
- magic numbers
- Objekt istället för strängar etc. Nyckel istället för sträng.tex.


Testning

- Skriv testet innan implementationen.
- Vad ska testas
    - Testa inte get/set och sånt som ide skapar upp.
    - Vad ska det göra
    - Vad ska hända om något går fel
- Testerna ska ses som kravspecen på hur applikationen funkar
- Länka test till issues


Kapitel 1: Överblicken
Titta på koden.
    - Vad är programmets syfte
    - Ser vi några mönster. Tydliga delar som kan brytas isär.
      t.ex läsa in fil, validera data, skriva ut data

Vad jag visa
    - Lägg till jacoco och sonarqube, sonarqube

Kapitel 2: Överblicksverktygen
    - jacoco java code coverage. För att mäta testtäckningen.
    - sonarqube för att se all skuld och ett mätverktyg att det vi gör blir bättre

Vad ska jag visa:
    - Hur man lägger till jacoco och sonarqube

Kapitel 3: Systemtester
    - Vid legacy är det bra att sätta upp några grundläggande systemtester
      så att du kan se att applikationen beter sig lika vid refaktorering

Vad ska jag visa:
    - Hur jag sätter upp cucumber

Kapitel 4: Enhetstester
    - Skapa ett enkelt enhetstest

Kapitel 3:
Byggserver
    - CD
    - commit, bygg en version.
git hook efter commit

Kapitel 4:
Action: Refaktorisera <någonting>
Titta: Resultat

Kapitel 5:



