csv importer
- Regler för fälten
    - Börja med att bryta ut i metoder
    - Abstrahera

Refaktorering, införande av test.

- komplexa funktioner som kan brytas isär
- variabelnamn som är otydliga
- komplexa if-satser
- try catch som inte loggar
- funktioner som gör många saker
- vänd på equals
- utkommenterad kod
- onödiga kommentarer
- argument till metoder
- verktygsmetoder
- magic numbers
- Objekt istället för strängar etc. Nyckel istället för sträng.tex.


Läs in fil -> Mappa till objekt -> Kör regel på alla objekt -> filtrera ut data
Parser -> Object Mapper -> RuleEngine -> Service

Testning

- Skriv testet innan implementationen.
- Vad ska testas
    - Testa inte get/set och sånt som ide skapar upp.
    - Vad ska det göra
    - Vad ska hända om något går fel
- Testerna ska ses som kravspecen på hur applikationen funkar
- Länka test till issues


- Kapitel 1: Överblicken
Titta på koden.
    - Vad är programmets syfte
    - Ser vi några mönster. Tydliga delar som kan brytas isär.
      t.ex läsa in fil, validera data, skriva ut data

Vad jag visa
    - Jacoco kräver ett test
      mvn clean org.jacoco:jacoco-maven-plugin:prepare-agent install -Dmaven.test.failure.ignore=true -Dsonar.jacoco.reportMissing.force.zero=true
    - Lägg till jacoco och sonarqube, sonarqube
      mvn sonar:sonar -Psonarqube

Kapitel 2: Överblicksverktygen
    - jacoco java code coverage. För att mäta testtäckningen.
    - sonarqube för att se all skuld och ett mätverktyg att det vi gör blir bättre

Vad ska jag visa:
    - Hur man lägger till jacoco och sonarqube

Kapitel 3: Systemtester
    - Vid legacy är det bra att sätta upp några grundläggande systemtester
      så att du kan se att applikationen beter sig lika vid refaktorering

Vad ska jag visa:
    - Hur jag sätter upp cucumber

Kapitel 4: Enhetstester
    - Skapa ett enkelt enhetstest

Kapitel 3:
Byggserver
    - CD
    - commit, bygg en version.
    - Byggen byggserver med bash.

Kapitel 4:
Action: Refaktorisera
Skapa nytt parsingssytem

Kapitel 5:
Action: Refaktorisera validering
- Skapa ett regelsystem for epost
Kapitel 5.1
 - personnummer
Kapitel 5.2
 - Weird krav grej
Kapitel 5.2
 - Regelmotor

Kapitel 6
Sy ihop det med ny parser och regelmotor
Kapitel X:
Loggning istället för system.out

